soy yo
¿Por qué entraste?
a ellos
la atacaron
No la dejes entrar
entonces, qué debería hacer
¿Crees en este mundo?
no lo creo
Desde el día que ella se fue
solo creo en mi mismo
para mucha gente
admisiones universitarias
significa vida
Un nuevo capítulo está por comenzar.
Pero en mis ojos
todo es aburrido
para el futuro
no tengo expectativas
Buenos días bebes
empezando desde hoy
Xiaoya es un estudiante de primer año.
qué
hay uno ahí
bella dama
este compañero de clase
¿Tú también eres estudiante de primer año?
¿Puedes hablar de Jianghua?
Parece que el compañero de clase de hace un momento
un poco timida
Pero no importa
No se vayan todos
Sala de transmisión en vivo de Xiaoya
primer dia de escuela
Ven e informa con Xiaoya.
Hagamos un recorrido por Ganghwa juntos.
Eres Xu Wenya
De hecho voy a la misma escuela que tú.
Mi nombre es Yang Bawan.
soy tu fan
Estoy en la escuela de administración de empresas.
tú
En qué estás especializado?
Actúo en cine y televisión.
si si SI SI
se como es posible
¿Puedo estar en la misma clase que tú?
lluvia de primavera
Así es, es Chunyu.
La he visto
El más despiadado entre los diecisiete.
Rey Demonio
Aunque estoy en la secundaria
no con ella
pero la conozco
Se dice que ella esta retraída
como la violencia
Siempre en la bolsa
Todos están equipados con un martillo.
Por eso digo que no debes
Las celebridades de Internet son simplemente diferentes
gurú de la gestión del tiempo
lluvia de primavera
este es el legendario
¿Ese edificio?
veo mucho en internet
Acerca de la Universidad de Jianghua
La leyenda del antiguo edificio abandonado.
Qué decir es espeluznante y extraño.
Y aquí están
muchas historias de terror
En resumen, existen varias versiones.
Vamos
Por cierto, Chunyu
También me especializo en atención médica geriátrica.
No esperaba estar en la misma clase que tú en la escuela secundaria.
Todavía estoy en la misma clase que tú en la universidad.
¿En realidad?
lluvia de primavera
solo le pregunté al maestro
Compartimos un dormitorio
No serás infeliz, ¿verdad?
solo pienso
me siento seguro contigo
mi nombre es qingyou
Se especializa en atención médica geriátrica.
Ese es Chunyu
Estamos en la misma clase
una cara blanca
un cantante popular
son todos payasos
El más despiadado entre los diecisiete.
Rey Demonio
Se dice que ella esta retraída
como la violencia
Siempre en la bolsa
Todos están equipados con un martillo.
este es un bonito dormitorio
Todo se ha convertido en una obra de construcción.
estás herido
Deja que te ayude
No necesita
Si no me faltara un brazo
Pierna rota
me da vergüenza decirlo
yo practicaba deportes
Bien
Mi nombre es Nan Xiaoqin.
administración de Empresas
mi nombre es qingyou
Es un especialista en atención médica para personas mayores.
No se necesita presentación
Estabas haciendo mucho ruido hace un momento
lo escuché todo
Lo siento
Está bien
¿A dónde va ella?
Tranquilo
Qué es lo que quieres hacer
no entres
Tranquilo
Estudiantes asistentes al acto inaugural.
tenga en cuenta
Por favor reúnanse y suban al autobús inmediatamente.
Maestro Huang
¿Sigues libre?
Lao Lin
Realmente sabes aprovechar
También puedes tomar el autobús escolar para comprar comida.
esta cantina
¿No van a reembolsar los gastos de viaje?
Estoy en camino
Te daré más cuando sirva la comida más tarde.
Deja de darte la mano
DE ACUERDO
Siéntate atrás
Hermano Qiang
todos nos hemos retirado
¿Por qué tienes que ir con este tipo llamado Yang?
¿Dónde hay una caja de cerveza?
todo es una mierda
Todos llegamos a tu puerta
Ni siquiera devuelvas el dinero
este es el hermano mayor
No quiero que nuestro viaje sea en vano.
No entiendes los esfuerzos minuciosos.
¿Verdad, hermano Qiang?
eres tan capaz
¿Que acabas de hacer?
Cuando Lao Yang copió al chico
Puedes huir más rápido que nadie.
Nunca te he visto en mi vida
Pasó muy rápido, de verdad.
No, eres estúpido
Está mal que hables así
Yo llamo a esto una retirada táctica.
lo dices otra vez
No importa lo rápido que corras
¿Quién puede correr más rápido?
esas son mis piernas
más largo que ustedes dos
Estoy un paso por delante de ti, tres pasos por delante
Y conduces bien para mí
Mirar hacia el futuro
Mirar hacia adelante Mirar hacia adelante
Espéralo de Lao Yang.
recuperar el dinero
Voy a conseguir un teléfono nuevo
madre
compañeros de clase
lluvia de primavera
¿Donde está esto?
nosotros
¿Lo has visto en alguna parte?
Fuiste tú quien subió al autobús después.
Recordé
Ustedes son estudiantes de Jianghua.
Parece que tuvimos un accidente automovilístico.
Fui al hospital
lluvia de primavera
hermano mayor
¿Estamos muertos?
¿Duele?
Duele
Todavía te dolerá si mueres
Eso también es correcto
pero lo recuerdo
Chocamos un auto
¿En el bus?
Entonces este lugar debe ser un infierno, ¿verdad?
te lo dije todo
Algunos de nosotros estamos vivos
Incluso si morimos
Solo iremos al cielo
no irá al infierno
lluvia de primavera
¿Estamos muertos?
Hermano Qiang
Hay dos niñas aquí
Inesperadamente, en Huangquan Road
También te acompañan hermosas mujeres.
Tu también estuviste en un accidente automovilístico.
estamos en el autobus
hermano mayor
Ellos fueron los que nos mataron.
no puedes decir tonterías
no nosotros no nosotros
Te dije que no estamos muertos
¿Quién hizo esta broma?
Qué ocurre
¿Arrastrarnos a la sala de escape?
¿Dije que estas haciendo?
Lo hiciste
Lo presioné casualmente
Te he estado hablando de tus malos hábitos desde que eras niño.
No toques
Está bien
ahora
Estás en una situación desesperada.
Difícil volar con alas
Espera hasta que tome tu cabeza
Capaz de escapar de la muerte
El sueño del idiota
tengo miles de yo
Vida sin fin
Matarlos a todos
Mirémosme matar a todos los demonios esta noche
Alba
¿Qué pensé?
Finge ser un fantasma
no me asustes
No lo asustes
¿Qué es?
Es sólo un espectáculo de marionetas de sombras
Finge ser un fantasma
Entonces, ¿quién lo hace detrás de escena?
Iré a echar un vistazo a la parte de atrás.
no te vayas
Hermano Qiang
Nadie lo controla por detrás.
por qué estás aquí
quién eres
no hay tiempo
no puedes quedarte aquí
lluvia de primavera
Matar, matar a alguien
matado a alguien
Negro Dos Negro Dos Negro Dos
El negro es
abre la puerta
Abre la puerta. Abre la puerta.
Qingyou de esta manera
Tranquilo
abre la puerta
lluvia de primavera
Caminar
Por aquí
El negro es
hermano mayor
Tranquilo
¿Hei Er está realmente muerta?
probablemente muerto
Hola Er
Callarse la boca
baja la voz
Traes todos esos monstruos aquí.
Eres estúpido
no
¿Estoy vivo o muerto hoy?
quiero devolvérselo
Anda tu
El pasillo de atrás está lleno de monstruos.
Debes darles cabeza
Entonces adelante
Quieres que te dé la abuela
Trae dos cadáveres
Entonces te vas
Pero me siento muy triste
¿Por qué te sientes incómodo?
Todas estas cosas son falsas
Cuando despiertas de tu sueño, no hay nada.
De lo contrario se acabó
¿Pero es esto realmente un sueño?
lo siento todo
todo es real
Les pido que
Has estado en la vida real antes.
¿Alguna vez has visto estos monstruos títeres de sombras?
No
Tal vez Hola Er
el esta fuera ahora
más seguro que nosotros
real
¿Estás buscando a tu hermano?
Hola Er
Entonces, ¿qué tienes que hacer ahora?
Sólo cierra la boca
sígueme
Te llevaré a encontrar la salida.
De acuerdo
hay ventanas
puede salir
No te quedarás atrapado en eso, ¿verdad?
Darle una oportunidad
DE ACUERDO
intentar
buscando un chico
hermano mayor
Esto es pesado
Esto puede hacerse
Apartese del camino
Llegar de nuevo
Tan fuerte, vuelve otra vez
Vamos, vamos hermano.
cambiar otro
¿Por qué no se puede romper este cristal?
¿Qué tipo de vidrio es este?
Aunque lo rompas, no se romperá.
Tío Lin
¿Por qué Chunyu no lo siguió?
Hay demasiados canales aquí.
Tal vez ella se extravió
Entonces no le pasará nada, ¿verdad?
Hay tantas marionetas de sombras
Todos vivos de nuevo
no te preocupes
Tu compañero de clase es muy inteligente.
Ella definitivamente encontrará una manera de escapar.
Yo también creo que ella está bien.
¿Qué diablos es este lugar?
Esto da demasiado miedo, ¿verdad?
Si me preguntas, yo tampoco lo sé.
hermano mayor
nosotros dos somos asi
No atraerás monstruos aquí, ¿verdad?
Si no puedes hablar, no hables.
En el camino acabamos de llegar
dónde es
Por aquí
Corre rápidamente
Hermano Qiang
me equivoqué me equivoqué